Python
    Création de l'environnement
        Windows
            py -m venv myenv
        Linux
            python -m venv myenv

    Lancement de l'environnement

        Linux:
            source myenv/bin/activate
        Windows:
            myenv\Scripts\activate

    Quitter l'environnement
        deactivate
pip freeze > requirements.txt       Création du fichier requirements pour l'instalation sur des dépendances
pip install -r requirements.txt     Instalation sur des dépendances

Django:
django-admin startproject mysite    Création d'un projet "mysite" création d'un dossier mysite https://docs.djangoproject.com/fr/5.0/intro/tutorial01/
python manage.py startapp polls     Création d'une application polls



py manage.py runserver:         Démarrage du serveur
py manage.py makemigrations:    Reconfiguration de la BD suivant les fichiers "models.py"
py manage.py migrate:           Execute la migration de la BD
py manage.py shell:             Passe en mode console Python
py manage.py createsuperuser    Création du superuser

Git:
# Configuration du compte
git config --global user.name "davidreb52" 
git config --global user.email davidreb@club-internet.fr
git config --list               Liste des paramètres
git remote add origin git@github.com:EtudiantOC/OpenclassroomsProject.git   Création d'un lien SSH entre dépôt local et distant
git branch -M main              Selection de la branche
# Mise en couleur
git config --global color.diff auto
git config --global color.status auto
git config --global color.branch auto
##
git init                        Initialisation du dépôt dans le répertoire courant
                                Création d'un dossier .git
git add index.html styles.css   Indexation / Ajout de fichiers au dépôt
git add .                       Indexation / Ajout tous les fichier au dépôt

git commit -m “Ajout des fichiers html et css de base”  Création d'une version

git push -u origin main         Transfert du dépôt local vers dépot distant

git branch                      Liste des branches du dépot (* indique la branche active)
git branch cagnotte             Création d'une branche cagnotte
git checkout cagnotte           Bascule vers la branche cagnotte
git merge cagnotte              Depuis la branche principale, fusion de la branche cagnotte

    Fonctionnement classique:
        Indexation:     git add ...
        Commit:         git commit ...
        Push:           git push ...    
